Älykäs arvio käyttää generatiivista
tekoälyä luodakseen arvioita ja
suosituksia, jotka vastaavat
sanelutyyliäsi.
Näin käytät älykästä arviota
Powerscribe Onessa: Sanele tutkimus.
Sanele raporttieditorissa normaalisti.
Luo arvio.
Voit aloittaa älykkään arvion useilla
tavoilla.
Tässä esimerkissä käytetään
äänikomentoa ”luo arvio”. Manuaalinen
älykäs arvio on valittuna
oletusarvoisesti.
Jos haluat vaihtaa automaattiseen
älykkääseen arvioon, käytä Älykäs
arvio -painikkeen vieressä olevaa
avattavaa valikkoa.
Kun tämä on käytössä, arvion luonnos
luodaan automaattisesti näyttökertojen
täyttökenttään siirtymisen jälkeen.
Kun arvion luonnos on luotu,
ponnahdusikkuna ilmoittaa tekoälyn
luomasta sisällöstä.
Älykäs arvio on tehokas työkalu, joka
hyödyntää muodostavaa tekoälyä, mutta
tulos tulee aina tarkistaa tarkkuuden
varmistamiseksi ennen raportin
viimeistelyä.